喂，夠喇
方鱷，你哋好停手喇
唔使再打啦，我哋知道你好好打喇
對唔知喇，原諒我哋喇
我哋唔係有心療膠打㗎
我哋全部人都服晒你㗎
係真心認你係我哋清傳中嘅大佬
係，噉差唔多係時候跟
我返去打個招呼喇
同邊個啊？
梗係同清傳中傳説嘅大佬啊
嗰個連我都服佢
被稱為龍捲之百鬼嘅白川直也
蠢材爛仔同英雄
好嘢
終於得到房屋貼攤喇
正啊
冇記錯嘅話，今日好似係眼鏡良日喎
仲唔炸炸郎爆磅聲
死你講
三會全速爆佢
喲，點解我四年三公速爆佢？
同我月空之行者鬥廢
佢想死定喇
佢要講咩話？
方學你睇…應該係生得似樣啫百鬼邊
可能係嗰隻噉嘅Q班嘢先得㗎
佢好似跌到啲嘢噉喎
總之我哋跟住佢睇下先喇，美師回到
主人你返嚟喇
嗰間噉童話Feel嘅舖頭係咩呢？
你講嗰間係咪嗰啲啊
叫做咩女僕C afe啊？
我感覺到有好強嘅氣真係令人完全
唔會夠膽入去我諗嗰個其實應該係
同名同姓嘅人嚟㗎咋小白
今日好似到你請客喇喎，吓？
你而家喺度講咩啊，黑神？
嘢？
嗰個叫法金屬㗎嗬？
你做咩唧？
唔到真係佢哋嚟𠸏？
唔會噉嘅，唔好同我講笑啊
既然美少妹妹今日休息唔開工
噉我哋不如…
我哋不如進行呢個Speed極速
傳訊嘅特訓啦，橫掂我哋差唔多就嚟
草救May Latay嘅積分喇
今次我一定要同美少妹妹影到相啊
救命啊，乜嘢？
白川同學，金方同學
還有黑奇同學啊，你喺度做咩啊，副會長
我？
原來真係副會長你嚟呀？
有咩事啊？
做咩你又先穿到成個女人噉樣𠸏？
你又唔係真係男人嚟嘎？
你講咩？
我梗係男人嚟啦
我畀人迫過穿女裝㗎，恆川，水手服真係超襯你啊
你做咩先講再嚟我家部我都唔知你
講咩秋本嘅媽媽成日係噉煩佢
見佢要識返個女朋友噉話喎
所以不如就由你去穿女裝，扮住個女
朋友先呢係喇，做一次喇
成件事就係噉喇，話是話喇，陣間極
速全世界特訓呢等陣線啊
快啲救我啊咩話？
不過，你想我哋點樣救你啊？
我哋而家真係好唔得閒呢我淨係想換
返套衫咋，你哋可唔可以幫我入學
生會生，拎返套衫畀我啊
猜你都傻啊，求你唔好噉講嘢，幫下我
而家噉樣咪幾好囖
你呢個lock都好可愛啊，好可愛啊
阿姨我對你好失望啊
你幾時變得噉傻噉天真啊
遮住呢套衫你用住先喇
如果前輩你仲想我還返條衫畀你嘅就用返《
千傳》中入面傳説中嘅大佬白鬼呢個身份
堂堂正正噉行出嚟同
我決一勝負喇，喂
揾到佢啊，喂，你咩揾唔到？
我媽媽仲要我今日帶我去我女朋友
返去𠻹㗎，你哋兩個喺度做乜嘢啊？
噉我而家要將啲垃圾分
去先嗌啊，嗌啊…嗌
嗌啊…噉我哋行先啊
件衫係邊個㗎？
會長對兵？
會長，你除咗人哋件衫呀？
你喺度講乜嘢啊？
我點會做埋啲噉嘅嘢喎
如果你開聲嘅我都肯除嗰度校服出嚟嘅乜嘢
呀？
我都話咗我冇除到人哋啲衫喇
死人變態對兵發生咗乜嘢事啊？
會長氣氛咁奇怪嘅好似發生咗啲乜嘢啊？
副會長，佢頭先畀人捉走咗烏鴉
好得人驚喺落嗰度校服應該真
係行穿喎，原來會長你將行穿佢…
話咗好多次唔係㗎喇，係喇
佢哋到底係乜嘢人嚟㗎？
我見佢哋個樣似乎幾面善頭先好似
又講乜嘢白鬼噉我估應該係我哋
之前中學嘅後輩啊，係咪啊？
喂，你喺度講嗰啲乜嘢啊？
白鬼係咪真係小白啊？
係啊，我嗰度係咪嚇親你呢，衰仔？
真係江湖奇聞喎
你呢個反應係乜意思呀？
我而家先知原來清泉中呢間學校淨得呢啲
噉爪嘅飛仔嘎咋，你噉係乜意思呀？
不過死飛仔都可以因為驚咗我媽而變裙
腳仔𠺢嘛，而家佢都金盤洗手唔打
交呢你係喎，你唔係唔知我媽幾咁
得人驚的確淨係望住佢就好似
比佢仲低咗噉噉
即係話你哋唔係諗住去打交喇，不如我哋而家都
去玩喇，好唔好？
確實影鐵之上唔得
總之而家我哋一定要去舊
幸村出嚟先一定要啊
出乎意料之外，係間好普通嘅中學
等我最初仲以為應該會係間周
圍沙塵滾滾嘅學校嚟㗎添但喺畢業之後
學校就好似少咗好多爛
仔原來係噉…幸村而家應該係邊一度？
噉我又唔知喎，我又點知喎
係噉好啦，不如都係等我咬斷你哋嗰隻手
指公先等返我同我做嘢對唔住啊
小白黑神，我真係攞唔到手
你哋喺我學校面前嘈嘈…咩啊
咁大個人都唔知醜阿葵你…
唔通阿葵係喺呢間學讀書嘎？
讓一讓路得唔得啊
一係就同我企埋一二B先好唔好？
你哋噉樣好礙眼阿葵？
其實噉嘅佢叫阿葵阿詩
14歲好似係會長你尤世揾我大嘅
friend嚟㗎喎，係啊…
我都廢事理你哋啊，喂啊，阿葵
我有嘢想問下你啊
我噉就知佢係邊個喇呢個人咪就讀三年級嗰個方樂
囖佢呢排好似好勁噉㗎
話佢係而家嗰班爛仔嘅大佬嚟，不過嗰班爛仔
都只係一小撮人啫好熟口面喎
唔知係邊度見過呢佢叫做阿葵阿詩
喎，佢係咪參加過乜嘢千奇百趣怪雞
餅大賽㗎，聽講我入嚟讀書之前
學校有好多爛仔㗎
而且佢哋仲好團結好威噉㗎𠻹但係好似話而家已經
變咗一盤散沙喇呢個學校點解可以
容忍到佢哋㗎，學校冇人做嘢㗎
嘛，會長，你唔好理呢樣嘢先啦
而家唔係行村嘅事緊要添大家睇下
時間已經唔早哦秘密基地
請問，請問有冇人喺呢度啊
究竟點解我會無啦啦搞成噉㗎，點算好
我真係郁都郁唔到啊
最衰就係對鞋同電話仲係學校啊，而且就係噉
嘅情況睇嚟我而家真係
畀人到咗一女仔啊
屁啊…
搞錯，叫咗佢哋對女仔咪咁粗魯噉啊…
唔該你唔好動啊，我而家
唔係諗住放你走㗎，唔該
你等陣先啊，求你聽我講啊，放心
我嘅目標並唔係你你乖乖地嘅話
我唔會點嘅唔係啊，你聽我
講先我由始至終嘅目標都只係白鬼啊
我絕對相信只要佢條菜畀人
捉咗做人之人佢會變返以前喇
聽我講，我諗你真係搞錯了啲嘢
我唔係女仔，亦都唔係佢條菜你
睇真啲先喇，你…你個傻妹
你要做乜嘢啊，信唔信我殺咗你啊
你個孝婆我都話咗我唔係囖
女仔人家點可以隨便隨衫畀人睇啊
仲有𠻹啊，唔單止衰呢一樣女仔
人家講嘢，點可以以佢條菜咁粗魯㗎
你噉樣講嘢，邊有人會鍾意
你啊，總而言之，替我乖乖地留喺度啊
明明人哋唔係女仔係男仔嚟㗎
真係吖，好心喇，你哋知嘅
早啲講出嚟嘛，話晒都叫秘密基地
當然要守秘密唔講得啦
其實嗰度係附近出晒面嘅男仔聚腳地嚟㗎喇，噉
呢個基地根本一啲都唔秘密喇
係嘛，會長，我哋今晚堂堂正正走
入去呢啲噉嘅地方會唔會有事㗎
係嘛，對啊，我哋着住校服㗎喎
就咁入去嘅，可能因為噉影響咗我哋
昇華高校嘅形象㗎，噉即係而家
大家其實要返屋企換衫啊
噉樣搞一搞出返嚟嗰陣都好嘢喇，都係返屋
企有得佢把喇，不過講開又講
我哋係咪應該報警先喇，嘩
偏洗報警喎，我哋去到嗰度佢哋就自動
戰敗Low Fight㗎喇，總
之而家Let's Go就得㗎喇
喂啊，你哋唔可以着住到校服去㗎
搞錯，你哋真係吖
噉冇計喇，噉我就唯有…
蛤？
開張喇， Maidsama続幾話？
呢個後即
Yahoo
咪紗姊人形啦，依吖…收聲
嗨你哋唔好借啲魚掂我呀，蛤？
夠膽當本社仔流嘅話
你哋忍住啊，你喺度講咩話啊？
死靚妹，我覺得你好似轉得滯喎
嗨，你哋係咪撩緊呢個靚妹啊？
話你知佢係我女人所以我
打到你入牀啊咩話？
你講咩啊？
有意見，一把一喇
全部停手呢個靚妹其實係我個人嚟嘅如果你哋
搞事，我…
對唔住啊，咬傷條臉咳
唔得啊，你哋做嘢嘅話，咁簡單
我對白都講唔到對唔住啊
其實我咪咩做戲經驗嘅啫我想問
喺度搞緊咩啊？
我哋扮緊爛仔囖，一睇就知喇，係咪啊？
噉樣嘅話，人哋就會以為我哋真係
喺度拍緊嘢喇，噉即係可以被割晒
所有人嘅耳毛堂堂正正噉
闖入去嗰班爛仔嘅巢穴度係呀？
係噉其實都冇必要做咁大場戲我反而
想知道呢啲衫喺邊度揾返嚟點解
我硬係覺得你哋好熟口面噉𠸏？
好煩啊，喺度耳毛我講咗都廢話喇
快啲搞掂佢收工發起空過啊，你喺度
做咩啊，小白？
我冇咩啊，喺咪諗返起以前啲嘢啦
唔使覺得怕醜㗎喎，衰仔
白鬼，你竟然…
睇嚟你又入咗新嘅英雄Figure
呢個係全球客輪班警鬼啊，千祈唔好
掂啊，你Pass做咩又pass啊
我哋而家點先入到去啊？
我哋得快啲腳返行穿佢出嚟㗎
家姐莎乃係會長個妹呀？
好多謝你哋一直噉照顧我家姐啊
家姐，你要去嫁婚人喇，唔係啊
莎乃你望真啲啦，我喺呢度拍緊嘢啊
嗯睇落好低義噉樣喎，其實我都好
想有機會試下演Final Boss㗎
莎乃你不如返去先啦
呢度真係好危險啊
其實我就算做乜嘢炮灰角色都OK㗎喎，我講嘅嘢唔
係噉嘅意思啊，噉不如你食咗佢吖
係我哋商店家抽獎抽返嚟嘅急凍餃子
嚟㗎，唔係𠻺嗎？，急凍㗎喎
點食㗎，你哋千祈唔可以睇少呢啲餃
子㗎，餃子係喺零下60度嘅環境
底下急凍將肉同野菜嘅鮮味凝聚
佢嘅味道絕對唔會超過三星嘅
中學園嘅餃子食屎喇，喂，方岳啊
我諗佢哋應該都係唔會嚟㗎啦
連佢白鬼個袋都喺兩年前㗎喇，咁耐歷
史佢自己都唔記得囖
你睇下佢，佢竟然喺度喊啊咩你噉假㗎
你個大喊十，頭先唔係
好有型㗎啊，你大佬搞咩啊
原諒真係佢哋學校啲人啊，唔可以原諒
合嶺寨比屍衞啊，你喺度講咩啊
唔使咁認真喎，講下啫，你真係
你哋呢班比屍衞死飛仔
過嚟抽個啊，你喺度講咩啊，佢隨口啱㗎
啫，唔使擺心喎
你加緊多幫我啲鬧吖，打爆你都唔得喇
你呆咗喺度噉做咩啊
而家你個大英雄嚟咗喎，應該要同我感動啲
嗨啲即係𠺢嘛，無論你哋點講都好
我知果個人絕對會嚟我個妹終於得
返咗屋企喇，佢啲搞字理論真係長篇真
不過係會長個妹，絕對唔係
小兒科啊，仲係個靚女嚟𠻹啊
而家唔係講呢啲嘢嘅時候喎，冇錯
我哋而家要快啲去救行村先又係喎
美少妹妹嚟做緊咩啊？
係咪拍緊戲啊？
店長原來阿葵你都喺度啊呢塊劇本嚟嘎
畀我睇下又喺度左頭左
腥原來講爛仔嘎
如果係呢個fe el嘅校園劇我就覺得一定要有呢
句對白我哋絕對唔係啲爛咗
嘅橙嚟嘅好正呀，吓？
唔係爛咗嘅橙噉係咪啊？
係咪啲生果最好食就係熟到開始有
少少爛嗰陣啊，我哋一定係啲仲係青
BB嘅果神，不過美少妹妹你呢身
打扮都好襯好靚同平時嘅你又好大
差別啊呢啲係咪就叫做落差盟呢？
好正啊，係喇，下個活動我哋不如就
搞返個爛仔日啦，到時我哋對住男
性客人就叫大佬女性客人
就叫大家姐想點啊？
點解仲未嚟啊？
佢應該係驚到唔敢嚟喇
畢業嗰陣佢都講到明要金盤洗手㗎喇，之後仲前
晚須唔見人添霸相到高宗出事喎
呢啲係咪潛水炮轆機？
夠喇，唔好再講啦
因為對方惡嚟講，百川前輩真喺好偉大嘅前輩嚟
㗎，你係咪想變得噉強啊？
正傻仔，淨係識喊邊會變得噉強啊
咪係囖，如果想變強，豁出去打返場吓？
哎吔，呢個白痴講嘅嘢唔好信喂
黑神，你講乜嘢啊？
不過呢條友就係乜都豁晒出海亂衝
原狀所以西非你噉勁，仲畀人起咗
個黨叫龍捲之白鬼𠻹啊
咪你覺得唔型咩？
人哋聽到呢個名呀
就會覺得我勁到好似龍捲風噉㗎，真係呀？
真係好型呀喂，靚仔，跟我過嚟呀吓？
佢終於都走咗喇
唔知幸川佢而家死咗未？
唔好再講啦
要即刻去救佢呀美小姐喺度呀？
我哋頭先聽山內佢講
話你哋喺度拍緊戲，所以…
又嚟，想快啲搞掂收工返屋企啫噉
不如等我哋都幫下手啦，場記呢啲
嘢交畀我做就得㗎啦
真係唔使啦，我哋救晒人㗎喇啊
我哋仲喺電影研究會嗰度借咗啲道具
添就係呢啲刀仔同槍借落隻好低
血漿過嚟𠻹喇，都話唔使啦
個故仔唔使用呢啲嘢啦，師傅
求下你畀我哋喺呢度幫你收拍嘢啦
原來係連集補習班嘅人師傅
求下你畀我參加拍攝啦
我做過戰鬥員A都唔介意㗎，噉我要做戰鬥員B
我做戰鬥員C我要做戰鬥員D我
做戰鬥員E我都話唔使啦
1004220
唔好再吵啊，李師傅
其實你係咪中咗啲咩詛咒啊？
1009610
你哋呢班一年級生嘅靚仔就梗係唔知啦
白川當年真係非常之勁㗎，佢當
1015171
年好打到痴晒線一癲起上嚟
仲會成隻野獸噉樣我哋冇人禁得住
1019011
佢㗎，而且佢仲好照顧我哋
班細嘅係個好大佬嚟㗎
1026450
噉點解畢咗業之後就潛晒水冇晒影㗎？
1029430
佢話金盤洗手
係咪即係唔想再同我哋扯上任何嘅關係啊？
1032870
唔好亂講啊，你哋明乜嘢啊？
1034390
喺度耳耳我，你哋真係好煩啊
1039210
睇嚟你唔係咁啱做我哋大佬咋喎
1044620
我咩？
1045200
我收聲啊，我唔係你嘅出氣袋嚟㗎
究竟恆川係邊呢？
1052760
較咗咁耐，我哋個個累攰死喇
我哋仲有冇力去救恆川㗎，喂
1058341
快啲過嚟呢一邊啊
就係因為你成日都係噉樣，淨喺捉住以前啲嘢自
1063201
搞到大家係一盤散沙噉啊咩話？
1066000
你而家真係咩意思啊？
1067420
冇錯，我認同你的確喺勁過以前好多
不過你淨喺識得攬住以前啲嘢
1071480
根本就唔適合做我哋嘅大佬啊
做咩自己人打自己人啊？
1078510
嘩，好嘢，好懷念呀真喺白川前半？
1082870
沙發同海同以前一樣冇變過啊，嘩
發覺污衷咗啫，你哋要執好啲地方
1086851
先得𠺢嘛，搞到呢度噉掛呀
好冇人氣喎，好冇人氣？
1094030
愧你仲講得出口
1100100
喂，冇打㗎喎，停
唔想對兵啊，放手啊，等我阻止佢哋吖
1105630
放心啊，唔會有問題啊
對呢度嘅人嚟講，其實有好多嘢係一定要
1109805
用呢種方法先就可以講到
雖然就噉睇落好彩係普通打㗎，但係噉樣對
1116690
佢哋嚟講，其實係對話方式
1122860
我嘅身體都仲記得呢啲動作啊
好耐都冇試過噉啊，真係好爽傻仔
1129841
話時話，今次我都真係畀你嚇咗一跳啊
你幾時變到而家咁大隻
1134510
噉好打嘎？
1137490
你哋做乜嘢啊？
1138930
同以前一樣仲係大限包，冇嚟進步高矮？
1145775
原來你條頭巾係用嚟遮住你啲眼淚
呢樣嘢你冇變過，不過高大咗咁多
1150840
頭髮又長咗咁多
又整埋你條噉嘅嘢喺頭上面我初初真係完全認唔到
1155441
係你啊，原來你竟然…
1157760
仲記得我我當然記得你啦呢期點啊？
1163350
有乜搞呀？
1164070
你班衰仔
1167930
大佬
1171940
見啦，做咁多嘢係為咗拐返佢出嚟
乜嘢你噉低b㗎？
1177700
佢根本唔係乜白鬼
係白痴仔嚇死你個死仔，冇咁過分喎，老實
1182201
講，我中邪嗰陣時好唔掂又弱雞又冇用
簡直係條廢菜我好想
1188261
個人變得好大啲所以走去撩人打架
直到我後悔緊我係咪唔應該噉衝
1193181
動亂嚟嘅時候有個英雄出現喺我面前嚟啊
嚟啊…喺前輩
1203000
你，令到我都好想變成英雄我
講真嘅係你嘅話，一定得少伯你
1211001
唔通又諗住？
1212400
黑神你唔使擔心喎
我唔會再做個令阿媽擔驚受怕同傷心嘅傻仔而且我
1219801
哋而家要…我要病埋一邊傻仔啊
你喺度做咩啊？
1224380
你做乜病埋一邊啊？
1226000
我冇要，乜都冇做過你嚟做乜嘢啊？
1228900
冇晒心機嘅我真係得㗎喇
你咪你啦，唔使理我你叫死蠢
1233161
講咩啊？
1233880
你唔記得咗我哋三個偉大嘅使命咩？
1235900
使命？
1236520
我哋講好咗，要同美少母母影紀念
合照要賺到速度嘅特訓𠺢嘛，你同
1241241
你班爛仔朋友去練咪得囖隻叫打頭
斤嗰個代我都得㗎，講咩啊？
1248660
件事冇做郁仔你又點得啊？
1250820
點解唔得唧？
1251740
到時抽張牌吒嘛，個個都識㗎喇
話時話，我都係覺得呢一邊啲氣氛
1257221
舒服好多你哋想點啊？
1259420
冇亂嚟喎，原來你哋就喺百川前輩
嗰啲兄弟嚟你哋究竟邊到嘎？
1264360
好唔好打㗎？
1265660
點解個氣氛無啦啦變得噉鬼異㗎？
1268920
冇嘢嘅，我諗應該唔喺想撩交打百川前輩
噉你而家係咪呢班人嘅
1273421
大佬嚟嘎？
1273940
你哋係咪打咗過嚟㗎？
1275500
呢個時候我冇理由話畀佢哋知會將你
徒手扯得百川嘅耳環嘅呢個女人
1281101
竟然做啲噉嘅嘢喂，你哋想做咩？
1283520
全部唔准動啊呢位絕對唔係咩小人物嚟㗎
冇錯，佢係我哋大佬
1288880
我哋女神，女卜會長，美少妹妹卜咩話？
1292680
係所有敵人都要卜喺佢群下嘅
女神話得佢咩都唔使做就已經夠殺佢
1297641
哋係真正嘅大佬嚟𠺢嘛
見到美少女獎，你哋個頭竟然敢抬到咁高
1302761
就唔得花低個頭？
1304700
真係失禮，傻俊頓
最好唔出嚟喺人你三隻傻俊頓，痴線㗎
1309720
嘩，佢又嬲喇，美少妹妹連嬲得係噉正㗎
喂喂，我頭係咪好似唔
1317581
記得咗邊個噉呢？
1318620
好肚餓啊，快啲揾人嚟救我啦
1345970
本路少少噉點開啓嘅係啲好細
呢個手啲受止噉噉勤勞真係好勤
1360050
勞係你嘅事又係好似咩都係個
惡意呢個確定嘅嘢噉係咪係噉好
1368051
佢哋係咪係咩都係咪…咪噉嬲啦
1416420
今日傻蠢隊友出場
做擔重器， OK收工
1420520
嘩，你噉頭期就完咗㗎嗱？
1422240
保心你就唔好理對兵佢點總結啦
1424120
係喇，美少妹妹點睇啊？
1425460
點話點好囖
1427280
睇返今集呢一個細
下次一定會有成集係講我郁仔㗎喇
1430480
下一集好似冇傻蠢隊你哋三個
1432060
係啊，明明聲話所有學生我都應該記得晒
㗎，呢個粒住底帽嘅人係邊個嚟㗎？
1437520
留意下佢好啲喎，小心啲好啊，連長
1440200
會長，你睇我靠自己返咗嚟喇
1442360
對唔住啊，幸川，唔記得咗你喇